series

N°:1
Titulo:The Walking Dead
Sinopsis:En el alba de un apocalipsis zombi, los sobrevivientes se aferran a la esperanza de la humanidad uniéndose para librar una batalla por su supervivencia.
Director:Jon Amiel, Greg Nicotero
Temporadas: 11
Fecha de Estreno:2010-10-31

N°:2
Titulo:ALF
Sinopsis:La criatura sabionda y divertida, ALF (forma de vida alienígena), se choca en un garaje de un suburbio y su nave espacial no puede ser reparada. Esta criatura que es fea, bajita y tiene una mala actitud, es acogida por la familia que acepta al alienígena velludo y observa mientras él comenta sobre la humanidad y trata de comerse al gato, que es una exquisitez en su planeta Melmac. Esta es una serie divertida, para entretener a toda la familia, en especial a los niños.
Director:Tom Patchett, Peter Bonerz
Temporadas:4
Fecha de Estreno:1986-09-22

N°:3
Titulo:Dragon ball
Sinopsis:Su trama describe las aventuras de Gokū, un guerrero saiyajin, experto en artes marciales que en su infancia inicia sus viajes y aventuras en las que pone a prueba y mejora sus habilidades de pelea, enfrentando oponentes y protegiendo a la Tierra de otros seres que quieren conquistarla y exterminar a la humanidad
Director:Kimitoshi Chioka, Morio Hatano, Kohei Hatano, Ryota Nakamura
Temporadas:20
Fecha de Estreno:1986-02-26


N°:4
Titulo:south park
Sinopsis: 'South Park' gira en torno a Kyle, Cartman, Stan y Kenny que son cuatro amigos bocazas que crecen en un pueblo surrealista llamado South Park en Colorado, un pueblo cuyos ciudadanos parecen ser más políticamente correctos que el resto.
Director:Peter Charles
Temporadas:26
Fecha de Estreno:1997-08-13
	